[音乐]
所以2018是几乎开始是是
整整一年哦，不知道
这次这一次瞬间铁
是的，所以一年中有很多事情
会发生很多事情
并且一些事情将会发生在
网络，所以我觉得很有趣
谈论即将发生的事情
发生在2018年的网络上
所以我想我会尽力向你解释
两分钟之内一件事情我是
要谈论异步迭代器和
发电机好了，现在我知道了
我完全了解发电机的比赛
你在那里所做的就是这个词
在他们面前异步我们就完成了
哦，太棒了，好吧，嗯，是的
所以迭代器是一种您可以使用的类型
例如，在for循环中
循环，我们有一个迭代器，而你只是
得到像数组有一个迭代器，所以
您可以值，您可以创建一个
迭代器也是无限的
例如，是的，那么你有
发电机是明星功能
使用yield关键字
基本上在
使用生成器飞行像
我正是在这种帮助方法
区域还可以，现在有时
问题是你不仅要屈服
价值观，但你想兑现承诺
而您想知道
只有下一个值可用一次
以前的诺言已经解决
正确的事情就在那里
他们提出了异步的概念
迭代器是一样的东西，但是
他们在内部而不是返回
他们迭代的价值观承诺还可以
所以如果我喜欢拿三个
我对每件事都有一个承诺
这些东西，我认为这是正确的
那会让我，我们会迭代
他们秩序，你将无法
做第二个直到第一个
已解决并已由
你很好，所以我认为
迭代它是我们的糖衣发生器之一
我想它将成为帮手
功能是公共功能，但在
这是你可以兑现诺言的
会像你一样超级有帮助
在取货或服务人员中说
当您想获取标题时
主要缺点在页脚中，您想要
您希望这些井井有条，因为
如果您的页脚位于页眉之前
或没有意义的内容
所以你有点想
那些点点滴滴然后按顺序
只是将它们缝合在一起或
将它们转发到主线程，以便
建立页面可以建立，所以我认为
它将真的非常有用
我们在JavaScript环境中拥有它
并能够与
像流一样的异步值
辉煌出售了观察者
提取观察者与
实际获取是的，它不会
观察获取是的，它有多神奇